Repository: immersive-translate/firefox-ios
Catalog: firefox-ios/Client/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_tw

source: New Private Tab
zh_tw: 新隱私分頁

source: New Tab
zh_tw: 新分頁

source: NSCameraUsageDescription
zh_tw: 沉浸式翻譯 可使用您的攝影機掃描 QR Code 或為網站拍照、錄影上傳。

source: NSFaceIDUsageDescription
zh_tw: 沉浸式翻譯 需要進行 Face ID 才能存取您儲存的密碼與付款方式資訊。

source: NSLocationWhenInUseUsageDescription
zh_tw: 您造訪的網站可能會詢問您的所在位置。

source: NSMicrophoneUsageDescription
zh_tw: 沉浸式翻譯 可使用您的麥克風為網站錄音上傳。

source: NSPhotoLibraryAddUsageDescription
zh_tw: 讓您可儲存相片。

source: Scan QR Code
zh_tw: 掃描 QR Code

source: CFBundleDisplayName
zh_tw: 沉浸式翻譯

source: CFBundleName
zh_tw: 沉浸式翻譯

source: NSUserTrackingUsageDescription
zh_tw: 這將幫助我們優化內容，並為您打造更好的體驗。
